Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: maxPoolSize - This is the number of threads used on the server side to service requests.
ja_jp: maxPoolSize - これは、要求に対応するためにサーバー上で使用するスレッドの数量です。
zh_cn: maxPoolSize - 这是服务器端用于处理请求的线程数量。

source: By default JBoss Messaging binds to ${jboss.bind.address} which can be defined by: ./run.sh -c &lt;yourconfig&gt; -b yourIP.
ja_jp: JBoss Messaging はデフォルトで ./run.sh -c &lt;yourconfig&gt; -b yourIP に よって定義できる ${jboss.bind.address} にバインドします。
zh_cn: 在缺省情况下，JBoss Messaging 绑定到 ${jboss.bind.address}，它可用 ./run.sh -c &lt;yourconfig&gt; -b yourIP 进行定义。

source: You can change remoting-bisocket-service.xml if you want for example use a different communication port.
ja_jp: 例えば異なる通信ポートを使用したい場合、remoting-bisocket-service.xml を 変更することができます。
zh_cn: 如果你想使用不同的通信端口，你可以修改 remoting-bisocket-service.xml。

source: There is rarely a good reason to change values in the the bisocket or sslbisocket connector configuration apart from clientLeasePeriod, clientMaxPoolSize, maxRetries, numberOfRetries, secondaryBindPort or secondaryConnectPort. Changing them can cause JBoss Messaging to stop functioning correctly.
ja_jp: 上述の clientLeasePeriod、clientMaxPoolSize、maxRetries、 numberOfRetries、secondaryBindPort、 secondaryConnectPort 以外では、bisocket 又は、sslbisocket コネクター設定で値を変更するのに適切な理由は ほとんどありません。それらの値を変更すると JBoss Messaging が正常に機能することを 停止する原因になる可能性があります。
zh_cn: 除了 clientLeasePeriod、clientMaxPoolSize、maxRetries、numberOfRetries、secondaryBindPort 和 secondaryConnectPort 以外，我们通常不需修改 bisocket 或 sslbisocket 连接器配置里的其他值。修改这些值可能导致 JBoss Messaging 不能正常运行。

source: If you are using the JBoss AS ServiceBindingManager to provide different servers with different port ranges, then you must make sure that the JBoss Messaging remoting configuration specified in the JBoss Messaging section of the ServiceBindingManager xml file exactly matches that in remoting-bisocket-service.xml.
ja_jp: JBoss AS ServiceBindingManager を使用して異なるポート範囲を利用する異なる サーバーを提供する場合は、ServiceBindingManager xml ファイル内の JBoss Messaging セクションに指定してある JBoss Messaging remoting 設定が remoting-bisocket-service.xml の設定にぴったりと一致することを確認しなければなりません。
zh_cn: 如果你要使用 JBoss AS ServiceBindingManager 来提供带有不同端口范围俄的不同服务器，你必须确保 ServiceBindingManager xml 文件里的 JBoss Messaging 部分里的 JBoss Messaging 远程配置完全符合 remoting-bisocket-service.xml 里的配置。

source: If you are using a newer version of JBM in an older version of JBAS then the example bindings in the AS distribution may well be out of date. It is therefore imperative that the relevant sections are overwritten with the remoting configuration from the JBM distribution.
ja_jp: JBAS の旧バージョン内で JBM のより新しいバージョンを使用している場合、 AS ディストリビューション内のサンプルのバインディングはたぶん時代遅れに なっている可能性があります。その為、該当するセクションは JBM ディストリビューションからの remoting 設定で書き換えることが必須となります。
zh_cn: 如果你在较旧版本的 JBAS 里使用更新版本的 JBM，那么 AS 发行版本里的例子可能是过期的。因此相关部分急需用 JBM 发行版本里的远程配置进行覆盖。

source: Connector
zh_cn: 连接器
